Je suis d'accord.
Allez, allez.
Mange, mange.
Aujourd'hui, c'était un vrai désastre.
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu dire que des gens sont morts, c'est vrai ?
L'unité de défense côtière...
J'ai perdu beaucoup de gens.
Même le commandant s'y est rendu en personne.
Attendez le retour de Ju'er.
Ju'er vous le dira elle-même à son retour.
Traducteur Luo...
À propos de la dernière fois...
la question dont je vous ai parlé...
Comment se déroule votre enquête ?
Le commandant a bien reçu un...
Rapport de l'unité de police sur la levée de l'interdiction de navigation.
Mais...
Il l'a mis dans le coffre-fort.
Je ne peux pas le voir.
Le temps est presque écoulé.
Dites-moi, pour les habitants de cette île...
Vaut-il mieux sortir ou rester chez soi ?
Je pense que tu t'inquiètes trop.
La levée de l'interdiction de navigation est une bonne chose.
Quant à vous...
Il suffit de mobiliser tout le monde pour qu'ils prennent la mer comme d'habitude.
Pourquoi ne pas tenter ta chance...
pour jeter un coup d'œil à ce rapport ?
Ce n'est pas que je ne regarderai pas.
N'en parlons même pas...
si le Commandant découvre cela,
Je vais perdre la tête.
Disons simplement...
si je pouvais le voir...
Puisque vous avez posé la question...
Refuserais-je de regarder ? N'est-ce pas ?
Buvez un coup.
N'en parlons pas maintenant, buvons.
Allez, allez.
Ju'er.
Le commandant va-t-il bien à l'hôpital ?
Rien ne s'est mal passé, n'est-ce pas ?
Cet Oshima Hiroshi est passé une fois.
On l'a échappé belle, mais nous sommes sains et saufs.
J'ai eu tellement peur que mes jambes ont flanché.
Je ne m'y attendais pas...
Vous avez très bien performé.
Frère Longxia.
Vous me faites rarement des compliments.
Bien.
Je te féliciterai plus souvent à partir de maintenant.
Frère Longxia.
Je me sens...
Tu me traites de mieux en mieux ces derniers temps.
Je ne sais pas...
si c'est parce que...
des choses que j'ai faites pour toi et Ying'er.
Vous souvenez-vous?
Toi, moi et Ying'er.
Quand nous étions petits...
Nous jouions tous les jours.
Jouer à la maison.
Avoir un bébé bien potelé l'année prochaine.
Agenouillez-vous.
Premier salut au Ciel et à la Terre.
Deuxième révérence… deuxième révérence à quoi déjà ?
Laissez tomber, mari et femme s'inclinent l'un devant l'autre.
Jouer à la maison.
Avoir un bébé bien potelé l'année prochaine.
Porter la mariée, jouer à la maison.
Donne-le-moi.
Lâcher.
Lâchez-moi.
Ying'er.
Lâcher.
Donne-le-moi.
Arrêtez ça.
Je compte jusqu'à trois.
Un, deux...
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
Regarde là-bas.
Je me souviens.
Mon enfance était si belle.
Insouciant au quotidien.
Savoir seulement jouer aux jeux vidéo.
Pour moi...
Ce n'était pas qu'un simple jeu.
Depuis que je suis toute petite...
J'ai décidé...
Je n'épouserais personne d'autre que toi.
Moi, Tang Ju'er, je t'appartiens, Ye Longxia.
J'irai partout où tu iras.
Je ferai tout ce que vous me direz de faire.
Je ne le regretterai pas, même si je meurs.
En fait, ce qui m'inquiète le plus
C'est cette fille idiote, Ju'er.
Elle est trop honnête,
et ne sait pas comment se protéger.
Et je ne suis qu'un sac de vieux os,
Je ne peux donc pas la protéger non plus.
Bien que
Elle travaille dans un hôpital japonais.
Les Japonais ne l'aiment pas.
Et les Chinois sur l'île
elles sont toujours en train de bavarder dans son dos.
Vous savez, pour une jeune femme célibataire...
Je pense
Nous devrions simplement vivre nos propres vies paisibles.
Pourquoi se soucier de ce que disent les autres ?
Droite?
Mais,
J'ai vu Ju'er plusieurs fois
avec le jeune maître de la famille Ye.
Tu veux dire ce Ye Longxia ?
Voilà comment ça se passe.
JE...
arrivé sur l'île assez tard,
il y a donc certaines situations
Je ne connais pas très bien.
J'ai récemment entendu
Ju'er est fiancée à Ye Longxia.
Oh, et surtout, ne parlez pas de la famille Ye.
À ce sujet,
Je n'ai jamais donné mon accord.
La famille Ye...
Je n'ai jamais offert de cadeaux de fiançailles.
Ils viennent d'échanger leurs horoscopes de naissance.
Dès que les Japonais ont débarqué sur l'île,
que Ye Degong
Il a tout simplement cessé d'en parler.
C'est comme si
Notre famille Tang essaie de gravir les échelons sociaux grâce à eux.
Grâce aux qualités de notre Ju'er,
tant de jeunes hommes
font la queue pour la courtiser.
Oui.
Traducteur Luo...
Non,
Zhiyong.
Nous vivons une époque chaotique.
Et moi...
Je ne me soucie plus des vieilles traditions.
En termes d'âge,
Je suis d'une génération plus âgée que vous.
Permettez-moi de vous poser une seule question.
Puis-je...
vous confier notre Ju'er ?
Non, non, non.
Ce...
Je viens d'avoir trente ans,
et ne possède aucun bien à mon nom.
Je n'en suis vraiment pas digne.
Comment cela pourrait-il ne pas être digne d'intérêt ?
Et concernant cette affaire de mariage,
Discutons-en plus tard.
Zhiyong,
Toi et Ju'er, vous formez un couple parfait.
Très compatible.
Viens, viens, bois, bois.
Allez, versez-le, versez-le.
Non, laissez-moi le faire.
Laissez-moi, laissez-moi.
Bien.
Arrêtons-nous ici.
Tiens, ceci est pour toi.
Si Po me l'a donné.
Elle a dit que c'était pour se protéger.
Tu crois encore à ça ?
Les membres de la Huitième Armée de Route ne sont-ils pas tous athées ?
Est-ce que ça fonctionne ?
Cela fonctionne si vous y croyez.
Bien.
Accrochez-le ici.
Pour assurer la sécurité de tous.
Mm.
Assurer la sécurité de tous est une bonne chose.
Je m'en vais.
Mm.
Signalement
Entrez
Voici le contenu du télégramme du colonel
Je prévois d'aller demain sur le site du crash du mont Huangyang.
mener une nouvelle enquête
Reportage spécial de Wumu Ichiro
Ce télégramme ne présente aucun problème.
Non
Ceci est un
télégramme de travail signalant les mouvements
au service des enquêtes du bureau du chambellan à Dong Jing
Honnêtement
La seule possibilité
est-ce un tel télégramme non crypté
en cas d'interception
aurait pu déclencher
Escarmouche d'aujourd'hui au mont Huangyang
Ce à quoi vous pouvez penser
notre colonel Wumu
avait déjà pensé à il y a longtemps
Inoue
Ferme la porte
Sasaki
Montrez-nous vos résultats
Oui
C'est
Dans les bagages du colonel
nous avons trouvé une micro-caméra
et un dispositif de rangement en forme de stylo
avec un microfilm caché à l'intérieur
Une boîte de poudre dentifrice contenant de l'encre invisible
Dans la petite bouteille se trouve
fluide de développement pour les communications secrètes
Également une clé annulaire pour crocheter les serrures
Et
ce
Une machine de micro-chiffrement cylindrique
Ce sont tous des
les outils les plus sophistiqués pour les espions
Ce colonel pourrait-il… ?
être un espion
La boîte noire sur cette photo
À quoi ça sert
J'ai interrogé la section du renseignement
Ceci est un
conteneur de rangement pour cassettes
pour film pour micro-appareil photo
Ce
Qu'est-ce que c'est que ce truc qui ressemble à un escargot ?
Cette chose s'appelle
Le pistolet espion invisible de la tourelle de Chicago
Il peut tirer quatre balles successivement
Il s'agit d'un enquêteur de haut rang
ou d'un espion de haut rang
dernière arme pour l'autodéfense
Le Bureau d'enquête du Cabinet vraiment
possède pas mal de fonctionnalités avancées
Oui
Ce qui m'intéresse le plus
L'outil à encre invisible que le colonel a apporté est-il l'outil que le colonel a apporté ?
Outre l'utilisation de notre station de radio
rendre compte du travail à Dong Jing
il n'aurait pas dû
un deuxième canal de communication
Alors
concernant l'amiral Osumi Mineo
Détails de l'enquête sur l'accident
J'estime qu'il utiliserait de l'encre invisible.
pour les enregistrer quelque part
D'après nos observations
le colonel porte un
petit carnet
qui ne quitte jamais sa personne
Est-ce ainsi
Y a-t-il autre chose ?
Oui
Le capitaine Oshima a envoyé quelqu'un à la salle radio.
pour en savoir plus sur le colonel Wumu
situation concernant les télégrammes à Dong Jing
Qu'est-ce que tu as fait
Ils ont demandé
ne pas vous déranger
et vérifiez discrètement les télégrammes du colonel.
Je leur ai donné.
Bien
Concernant le colonel Wumu
trouver une autre occasion d'enquêter plus en profondeur
Je serai fidèle à l'Empereur
et je ne souhaite pas offenser l'enquêteur du Palais
Cependant
Je ne peux absolument pas involontairement
devenir un sacrifice
dans les luttes bureaucratiques du Quartier général impérial
Vous pouvez partir
Oui
Merci pour votre excellent travail, monsieur.
Capitaine.
Qu'en penses-tu?
Cet homme mystérieux à Macao...
Quelle est sa relation avec le colonel ?
Capitaine.
Soupçonnez-vous le colonel Takeki ?
est-il un espion du Juntong du régime de Chiang ?
Le quartier général impérial et l'empereur ont envoyé des hommes
pour enquêter sur le crash de l'amiral Osumi Mineo.
Ils soupçonnent certains policiers d'être impliqués.
C'est inévitable.
Les enquêteurs doivent utiliser des moyens spéciaux
obtenir certaines preuves.
Ils doivent également utiliser l'écriture secrète.
Donc,
se basant uniquement sur ces outils d'espionnage,
Nous ne pouvons pas encore tirer une telle conclusion.
Je suppose que oui.
Un officier supérieur de la division de la Garde impériale...
Comment pouvait-il être avec la Juntong du régime de Chiang ?
C'est tout simplement inconcevable.
Un invité indésirable est de nouveau entré dans la pièce.
Est-ce l'homme d'Oshima Hiroshi ou celui de Fujita ?
Pour la prochaine étape concernant le colonel Takeki,
Devrions-nous lancer une enquête secrète ?
Êtes-vous prêt à déclarer ouvertement la guerre ?
sur l'enquêteur envoyé par l'Empereur ?
Même si cette fois-ci
Sasaki a fait une découverte majeure,
Ne pouvons-nous toujours pas enquêter ouvertement ?
Tu dois faire davantage appel à ton cerveau.
Faites preuve de sagesse.
Bien que cette fois-ci, chez lui,
De nombreux outils d'espionnage ont été découverts.
le travail de vérification
Il faudra probablement encore que nous nous en chargions.
Autrement dit,
Vous voulez dire
Nous n'avons pas encore saisi l'essentiel ?
Correct.
Quel est le dilemme du colonel Takeki ?
Et en emmenant autant de personnes cette fois-ci,
Combattant jusqu'au mont Huangyang.
Le véritable enjeu de son voyage au mont Huangyang,
Le problème a-t-il été résolu ?
Nous ne savons pas.
Le véritable objectif du colonel Takeki en se rendant au mont Huangyang,
qu'est-ce que c'est?
C'est exactement ce dont je parle.
Il est allé à la montagne Huangyang.
N'était-ce pas pour refaire l'enquête ?
le lieu du crash de l'amiral Osumi Mineo ?
J'ai l'impression que ce n'est peut-être pas le but recherché.
Lorsqu'ils sont passés à l'action,
J'ai envoyé Sasaki au quai pour compter
le nombre de personnes que le colonel Takeki a éliminées.
Le nombre de personnes qui sortaient était parfait.
C'était quelque peu inattendu pour moi.
Vous vous en doutiez donc,
Capitaine,
que le colonel profiterait de cette opportunité
Pour faire sortir clandestinement cet Américain ?
Cependant,
Il n'a fait sortir personne clandestinement.
Mais pourquoi diable est-il allé au mont Huangyang ?
Je pense que son voyage au mont Huangyang
ne pouvait avoir qu'un seul but.
Était-ce pour utiliser cette attaque
s'échapper du chaos ?
Abandonner cet amant chinois
et s'échapper comme ça ?
Votre analyse n'a aucun sens.
En plus,
si le colonel Takeki voulait quitter l'île de Sanzao,
Il remplit toutes les conditions nécessaires.
Tant qu'il voudra y aller,
Tous ses papiers sont en règle.
C'est terminé.
Personne ne peut l'arrêter.
Alors pourquoi est-il allé au mont Huangyang ?
Eh bien, à ce propos,
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude non plus.
Quel est le véritable objectif du colonel ?
nous a encore besoin
analyser très attentivement.
Est-ce qu'ils avaient quelque chose
envoyer ?
Ils ont donc fabriqué
Une telle escarmouche ?
C'est également une possibilité.
Votre analyse
Cela a également du sens.
Cette affaire concernant le mont Huangyang
C'est un peu louche.
Avec cet Américain que nous n'avons pas trouvé,
Il y a assurément un lien.
C'est possible.
Nous ne pouvons pas encore porter de jugement.
Si nous pouvons
nous immerger pleinement dans l'esprit de notre adversaire,
pense comme il...
Comment dit-on ça ?
Mettons-nous à sa place et pensons comme lui.
En utilisant cette méthode
analyser la psychologie de l'adversaire.
Exactement.
Si nous parvenons à franchir cette étape,
Nous pouvons déjouer les mouvements de l'adversaire d'un seul coup d'œil.
De cette façon, nous pouvons atteindre
« Connaître l’ennemi et se connaître soi-même. »
Cette affaire
Cela ne doit être connu que de vous deux.
L'enquête sur le colonel
L'opération doit se dérouler en secret.
Il ne doit en aucun cas être divulgué.
Oui Monsieur.
Colonel
Tout va bien ?
Capitaine Oshima
Pourquoi êtes-vous ici ?
Son Excellence le Commandant m'a envoyé.
Merci au commandant
envoyer le capitaine Oshima en avance,
Nous avons évité d'autres victimes.
Je ne l'ai pas envoyé.
L'insidiosité et la ruse d'Oshima Hiroshi
Cela a largement dépassé les attentes de Wumu.
Il savait
que pour la prochaine étape,
Il convient d'y réfléchir attentivement.
Dès qu'une erreur apparaît,
ou une petite négligence,
l'expérimenté Oshima Hiroshi
ne laissera pas passer cette opportunité.
Il le forcera à se livrer.
Inoue
Oui Monsieur.
Demain, Sasaki et moi
Je me rendrai à Macao, en Chine.
De nombreuses choses sont liées à Macao, en Chine.
Aujourd'hui au mont Huangyang,
Nos adversaires venaient de Macao, en Chine.
Les deux passagers clandestins venaient également de Macao, en Chine.
Quant à savoir si la levée de l'interdiction permet de faire d'une pierre deux coups,
La clé se trouve toujours à Macao, en Chine.
Il est temps pour nous d'y aller.
Je comprends.
Et l'équipe, alors ?
Vous prendrez la tête de l'équipe.
Oui Monsieur.
Mais,
Ne provoquez pas le colonel Wumu.
Tu ne fais pas le poids face à lui.
Agissez avec prudence en toutes circonstances.
Sasaki.
Oui Monsieur.
Prévenez M. Fukuda.
Nous utiliserons leur bateau demain.
Aussi,
rendez-vous dans la salle de télécommunications
et en informer le colonel Eizawa.
Ce lendemain après-midi,
Nous allons lui rendre visite.
Oui Monsieur.
Sasaki.
Ici.
Vous avez parfaitement accompli votre mission.
Rentrez vous reposer tôt.
Puis-je?
Inoue.
Oui?
Venez ici.
Votre attitude a été déplorable ces derniers temps.
C'est précisément à cause de cela
que vous restiez lieutenant.
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Combien de personnes doivent encore vous dépasser ?
Boire et jouer avec des femmes toute la journée.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Vous étiez autrefois mon excellent subordonné.
Regarde-toi maintenant.
De quoi riez-vous ?
Qu'est-ce que c'est?
Vous remettez ce sujet sur le tapis.
Ce à quoi nous sommes confrontés
est un dur à cuire.
À la fois forts et courageux.
Il travaille avec méticulosité et soin.
Étanche.
Avec votre courant
apparence distraite,
Vous ne pouvez tout simplement pas faire face à lui.
Je suis très inquiet pour toi.
M'avez-vous entendu ?
M'avez-vous entendu au moins ?
Sortir.
Pourquoi es-tu encore ivre comme ça ?
Tu es encore allé retrouver ce gamin, n'est-ce pas ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Ne vous jetez pas systématiquement sur quelqu'un qui vous ignore.
N'as-tu pas honte ?
Mais frère Long Xia et moi sommes fiancés.
Fiançailles?
Il ne veut plus de toi.
Dans ce monde,
Celui qui t'aime le plus, c'est moi.
est ton père.
Ce Long Xia,
Qui sait ce qu'il fout de ses journées ?
Non.
Je dois aller le trouver.
Où vas-tu?
Je vais le retrouver.
Restez ici.
Tu y vas vraiment ?
Qui est-ce?
C'est le président Tang.
Quatrième grand-mère.
Où est De Gong ?
Bingchen.
De Gong.
Il est si tard.
Quel est le problème?
Viens.
Parlons-en à l'intérieur.
Pas besoin.
Parlez donc.
Bien.
Alors autant...
...clarifier les choses.
Dis-le franchement.
Entre la famille Tang et la famille Ye...
...il est temps de rompre définitivement.
Que veux-tu dire?
Les fiançailles entre Ju'er et Xia'er...
...est vide depuis longtemps.
Considérez que moi, Tang Bingchen...
...je suis indigne de cet honneur.
De Gong.
Je suis venu aujourd'hui pour vous demander...
...pour contrôler votre fils...
...et laissez mon Ju'er tranquille.
Ne la dérangez plus.
Président Tang.
Que voulez-vous dire par là ?
Tu crois que je ne sais pas ?
Toi, encore et encore...
...harcèle nos Juifs...
...la faisant vous suivre...
...de faire ces choses dangereuses.
Y avez-vous déjà pensé ?
Si les Japonais découvrent...
…quelles en seraient les conséquences ?
Ju'er pourrait y perdre la vie.
Vous aimez travailler pour les Japonais.
Je m'en fiche.
Ça ne me regarde pas.
Mais l'affaire entre Ju'er et moi...
...vous ne comprenez pas.
Ne venez pas ici...
Fermez-la!
Bingchen
Y a-t-il un malentendu ?
Ju'er et Xia'er...
...ont grandi ensemble.
Je traite Ju'er...
...comme ma propre chair et mon propre sang.
Dé-gong.
« Sa propre chair et son propre sang » ? Vraiment…
...ne peut supporter cet honneur.
Je vous en prie.
Ayez un peu de pitié...
...sur mes vieux os.
Je ne suis pas comme toi.
Vous avez une grande famille et une entreprise...
...et tant d'héritiers.
Ma colonne vertébrale n'est pas aussi solide que la tienne.
Je n'ai que Ju'er, ma fille unique.
Fille...
Vous appelez votre fille une « perle dans la paume ».
Droite?
Eh bien, Ju'er...
...est aussi ma perle dans la paume de ma main.
Je veux aussi la tenir dans ma paume.
Mais j'ai bien peur de ne pas pouvoir la retenir.
Ju'er est mon seul enfant.
Elle est mon cœur et mon âme.
Si quelque chose lui arrive...
…que suis-je censé faire ?
Bingchen.
Personne ne veut faire de mal à Ju'er.
Personne ne lui fera de mal ?
Dé-gong.
Qui décide sur cette île en ce moment ?
C'est vous qui prenez les décisions ?
Est-ce moi qui décide ?
N'est-ce pas les Japonais qui tirent les ficelles ?
Nous nous inclinons et nous nous prosternons toute la journée...
...en hochant la tête et en s'inclinant.
Que recherchons-nous ?
Nous avons juste besoin de reprendre notre souffle.
Je veux juste rester en vie, n'est-ce pas ?
J'espère seulement...
...que mon Ju'er et moi...
...peut paisiblement...
...vivre nos vies, c'est tout.
Pas comme votre Longxia.
Toujours pressé...
...désirant combattre les Japonais.
Hmph.
Il se surestime.
Président Tang.
Les humains ne sont pas du bétail.
Les êtres humains ont besoin de dignité pour vivre.
Du bétail ? Xia'er...
Qui traitez-vous de bétail ?
Je ne peux pas vous l'expliquer.
Je ne parlais pas de toi.
Pourquoi le prenez-vous personnellement ?
Depuis mon plus jeune âge, j'admire ces...
...des héros chevaleresques.
Mon père m'a appris dès mon plus jeune âge...
...qu'un homme bien...
...devrait se sacrifier pour son pays.
Même Ju'er comprend ces choses.
Vous, en tant que père...
…comment peux-tu être moins qu’une fille ?
Xia'er !
Bien.
J'ai vraiment cherché cette humiliation.
Venir jusqu'ici...
...de laisser un jeune...
...faites-moi la leçon.
Bien.
Toi...
...allez, soyez votre héros chevaleresque.
Personne ne vous en empêche.
Mais ne traînez pas mon Ju'er...
...pour être votre agneau sacrificiel.
Qui l'utilise comme agneau sacrificiel ?
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Si vous êtes un homme bien...
...alors ne laissez pas...
...une fille vit dans la peur pour toi.
Bien.
Je ne la chercherai plus.
Content maintenant ?
Bien.
Vous l'avez dit.
Je l'ai dit, et je le pense.
Rien que grâce à toi...
...Je ne la chercherai plus jamais.
Veuillez partir.
Lâcher.
Arrêtez-vous là.
Si tu veux être un vrai homme
et vous voulez la dignité
alors vous devez tenir parole
Bingchen
Les enfants sont adultes.
Ils ont leurs propres idées
En tant que parents
Nous devrions moins intervenir.
Laissez-les tranquilles
Inutile d'en dire plus
Suivez votre chemin
et j'irai à la mienne
La famille Tang
et la famille Ye
ont fini entre eux
Et toi, Long Xia
Souviens-toi de ce que tu as dit
Frère de
désormais
Occupons-nous de nos propres enfants.
S'il vous plaît, attendez
Pourquoi être si impulsif ?
Après tout
Il est le père de Ju'er
Posez-le ici, vite
Chargez-le sur le bateau, vite
Tout le monde, on y va !
Frère, je peux mettre mon sac là-haut ?
Portez-le vous-même
pilotes de l'armée
Combien d'avions ont été hissés ?
Rapport, monsieur.
Le pont est presque plein
Je pense qu'on peut en caser un de plus.
Si nous en chargeons un de plus
Jimmy
Vous n'aurez pas assez de place
décoller du pont
Monsieur
décoller sur une si courte distance pourrait être impossible
Lieutenant
À votre avis, à quelle distance se trouve-t-il d'ici ?
jusqu'au bout de la piste
On dirait environ 250 mètres
Si nous chargeons un autre avion
Ce sera 230 yards
Utiliser la portance supplémentaire de la proue
c'est possible
Lorsque le navire glisse sur les vagues
On peut essayer
Utiliser la portance supplémentaire de la proue
Penses-tu pouvoir le faire ?
Oui Monsieur
Si tel est le cas
plus de 200 mètres suffisent
Enseignez à nos hommes
quelques connaissances de la Marine
Vous pourrez ensuite lancer
le 16e avion du porte-avions
Oui Monsieur
Heureux de vous être utile
Monsieur
L'avion 16 est prêt
Continuez à hisser, sergent.
Lieutenant-colonel, par ici s'il vous plaît
Le capitaine Mitscher a quitté ses quartiers.
pour toi
C'est très gentil de sa part.
Je ne peux pas l'accepter.
Ce sont les ordres du capitaine
Monsieur
Tout le monde sur ce Hornet
est sous le commandement du capitaine
Lieutenant-colonel Doolittle
Le général Arnold ordonne au lieutenant-colonel
débarquer immédiatement
pour répondre à un appel urgent de Washington
Le général Arnold est-il en train de changer d'avis ?
L'appel doit être pris.
Nous naviguerons lentement
et attendez votre retour
Général
Avez-vous changé d'avis ?
Le Hornet a déjà levé l'ancre.
Je ne peux pas retourner à Washington
Qui te ramène ?
Doolittle
Qui est-ce?
Marshall
George Catlett Marshall
Doolittle
Comment avance votre mission ?
Général Maréchal
Monsieur
Je suis désolé
Je pensais au général Arnold
il a changé d'avis
et ne m'ont pas laissé diriger cette mission
Doolittle
Je n'ai même pas dit
Bonne chance à vous !
Comment pourrais-je facilement
te laisser partir ?
Excusez-moi, Général, j'ai mal compris.
Doolittle
Il y a deux choses
Je dois vous le dire tout de suite
Le premier est
après le bombardement,
le projet de se rendre en Union soviétique
et Vladivostok
a été refusé il y a quelques minutes
formellement par les autorités soviétiques
Compris
L'Union soviétique et le Japon
a signé un pacte de neutralité
Ils n'ont pas pu nous aider.
résoudre ce problème
Par conséquent, l'aéroport de Quzhou est
le seul aéroport où vous pouvez atterrir
Parce que l'armée japonaise
fait déjà des ravages dans cette région,
La Chine a fixé le 20e
comme date limite pour votre arrivée
Oui Monsieur
La deuxième chose
Faites-le bien comprendre à vos hommes
ce raid
Vous n'aurez pas d'escorte de chasseurs
Le taux de survie des pilotes
est inférieur à cinquante pour cent
Compris
C'est tout, Jimmy
Permettez-moi de dire
Bonne chance à tous
J'espère vous revoir à Washington
très bientôt
Oui Monsieur
Nous garantissons la réussite de la mission
Ramenez-moi au navire
L'opération Un a été lancée
Je commande
tous les navires à partir de maintenant
maintenir le silence radio
Communication entre navires
est limité aux signaux lumineux et aux drapeaux
Copies de Heavy Cruiser
Copies Light Cruiser Nashville
Vincennes copies
Destroyer Gwin copies
Copies de Meredith
Copies de Monssen
Grayson copies
Copies de Oiler Cimarron
Tôt le matin, le 2 avril 1942
Le groupe opérationnel 18 quitte le port naval d'Alameda
En route pour le Pacifique